# BOLO DE PUBA 
### ingredientes
- 1 kg de massa de puba (massa de mandioca)
- 1 vidro (200 ml) de leite de coco
- 1 pacote (50 g) de coco ralado
- 1 e 1/2 xícaras (chá) de açúcar
- 4 ovos
- 200 g de margarina
- 1 pitada de sal
- 1 colher (sopa) de queijo parmesão ralado (opcional) 

### MODO DE PREPARO
Na batedeira, ponha o açúcar, os ovos e a margarina, bata até formar um creme.

Acrescente o leite de coco, o coco ralado, o queijo ralado e o sal ao creme e misture um pouco.

Acrescente ao creme na batedeira (ligada), aos poucos, a massa de puba, até que fique uma mistura homogênea.

Coloque a massa em uma forma untada e asse em forno médio, até que fique dourado por cima